The Black Organization that shrunk my body.
Organisasi Hitam yang membuat badan saya menjadi kecil.
After repeated attempts to grasp a chance
Setelah beberapa percubaan untuk mencari peluang
to disclose their identity,
bagi mendedahkan identiti mereka,
the FBI ends up on my side pursuing the same goal.
FBI akhirnya berada di pihak saya untuk memburu matlamat yang sama.
This time, we're taking repeated sink or swim risks
Kali ini, kami mengambil risiko besar
involving Rena Mizunashi.
yang melibatkan Rena Mizunashi.
The Black Organization that found out where she was hospitalized...
Organisasi Hitam yang mengetahui di mana dia dirawat
caused three different incidents to occur at the same time
telah menyebabkan tiga kejadian berbeza berlaku serentak
in the vicinity of the hospital.
di sekitar kawasan hospital.
They also sent a bomb addressed to FBI agent James.
Mereka juga menghantar bom kepada ejen FBI, James.
Furthermore, they went on to send bombs
Malah mereka turut menghantar bom
under the pretense of get-well gifts
yang disembunyikan di dalam hadiah
to a great number of patients at the hospital.
kepada ramai pesakit di hospital.
This plastic bomb alone is only capable of blowing up one room,
Bom plastik ini hanya mampu meletupkan sebuah bilik,
but if several of these go off together...
tapi jika beberapa biji bom ini meletup sekali gus...
This hospital will unmistakably collapse.
Hospital ini tentu akan runtuh.
Sizzling hot suspense.
Saspens yang membuak-buak.
A red scream and black bullet whizz through the darkness.
Jeritan merah dan peluru hitam menyerbu kegelapan.
Serious tactics of outsmarting and counterplotting.
Taktik yang serius untuk menghalang dan menyerang balas.
The hospital is in complete chaos.
Keadaan di hospital menjadi huru-hara.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"Red and Black Crash: Camouflage."
"Pelanggaran Merah dan Hitam: Penyamaran."
What's fortunate is that the bomb is set to go off at 5pm,
Mujurlah bom itu ditetapkan untuk meletup pada pukul 5 petang,
giving us four more hours to go,
jadi itu memberi kita masa selama empat jam
and that if we remove the fuse that is poked into the bomb,
dan jika kita memotong fius yang bersambung kepada bom,
it won't function, thus, won't go off.
bom itu takkan berfungsi lagi dan takkan meletup.
In addition, almost all the packages have been delivered to hospital
Selain itu, hampir semua kiriman telah dihantar ke hospital
and the total number amounted to almost 60.
dan jumlah kesemuanya adalah hampir 60.
That's why the Organization over capacitated the hospital
Kerana itukah Organisasi membuat hospital dihujani
with wounded and sick people?
dengan orang yang sakit dan cedera?
If only one courier service delivered a whole lot of packages,
Jika hanya satu syarikat perkhidmatan kiriman menghantar semua itu,
they would be suspected.
mereka tentu akan dicurigai.
But if the packages are delivered by different couriers
Tapi jika ia dihantar oleh syarikat perkhidmatan kiriman yang berbeza,
in this state of panic at the hospital,
dengan keadaan yang huru-hara di hospital,
nobody would really even bother to worry
tiada sesiapa akan memikirkan
whether the deliveries are suspicious or not.
sama ada kiriman itu mencurigakan atau tidak.
But, how did those guys at the Organization
Tapi bagaimana anggota Organisasi itu
get the name of the patients?
boleh mengetahui nama-nama pesakit?
From Kusuda.
Daripada Kusuda.
He was taking pictures of the board
Dia mengambil gambar papan kenyataan
that indicated the names of the patients
yang memaparkan nama-nama pesakit
and the corresponding room numbers in the nurse station,
dan nombor bilik mereka di bilik jururawat,
so it's most likely that they wrote names of the people
jadi mungkin mereka menulis nama
that the gifts were addressed by using the picture that he sent them.
penerima hadiah berdasarkan gambar yang dihantar oleh Kusuda.
Yes. At any rate, we've got four hours to go.
Ya. Apa-apa pun, kita ada masa selama empat jam.
Dispatch all the agents, go to all the rooms
Kerahkan semua ejen untuk pergi ke semua bilik itu
and retrieve the bombs.
dan ambil bom.
Yes, sir...
Baiklah, tuan.
But, this is turning out way more difficult than we first figured.
Nampaknya ini lebih sukar daripada yang kita bayangkan.
I thought they were only coming to retrieve Rena Mizunashi.
Saya sangka mereka hanya ingin menculik Rena Mizunashi.
Yes.
Ya.
I didn't think that they were going to go after her life
Saya tak sangka mereka mahu membunuhnya
and try to shut her up on the spot to begin with.
dan cuba menutup mulutnya selama-lamanya.
Agree, sonny?
Setuju, budak?
Right.
Ya.
I'm the security officer, may I come in?
Saya pengawal keselamatan. Boleh saya masuk?
I'm checking for suspicious items.
Saya sedang memeriksa barang yang mencurigakan.
May I please ask for your cooperation?
Boleh encik beri kerjasama?
I wonder who this Mr. Kusuda is.
Agak-agaknya siapa Encik Kusuda ini?
Excuse me.
Maafkan saya.
May I check the delivery that you received?
Boleh saya periksa barang yang kamu terima?
It's this stuffed bear.
Ia patung beruang ini.
May I?
Boleh saya periksa?
Yes.
Ya.
I'm sorry, sonny,
Maaf, adik.
will you show me that bear, please?
Boleh tunjuk patung beruang itu kepada saya?
Yeah, okay.
Okey.
Thank you.
Terima kasih.
I'll be done right away.
Saya akan ambil masa sekejap saja.
Okay.
Okey.
That...
Itu...
Oh, it's the lady that comes on TV!
Itu gadis yang muncul di televisyen!
Rena Mizunashi?
Rena Mizunashi?
It... it can't be? Why?
Tidak... Tidak mungkin. Kenapa?
I'm perfectly in good health now.
Saya sudah sihat sekarang.
To all you viewers out there,
Kepada semua penonton di luar sana,
I'm really sorry to have worried you.
saya minta maaf kerana membuat kamu risau.
I thought she wasn't on TV recently.
Bukankah dia sudah lama tidak muncul di televisyen?
Isn't that this hospital?
Bukankah ia di hospital ini?
No way.
Tidak mungkin.
Nice being back.
Saya gembira kerana sudah kembali.
What? Rena Mizunashi is on TV?
Apa? Rena Mizunashi muncul di kaca televisyen?
Is that true?
Betulkah?
Yes, sir!
Ya, tuan!
She's aired on the TVs in the hospital rooms and the lobby!
Dia muncul di televisyen di dalam bilik hospital dan lobi!
It's being aired from her room in the hospital
Ia disiarkan dari biliknya di hospital ini
with her wearing a hospital gown,
sambil dia memakai pakaian hospital
saying my wounds have healed completely.
dan dia mengatakan dia sudah sembuh sepenuhnya.
Haven't you had any word from her room?
Kamu tak dengar apa-apa berita dari biliknya?
No.
Tidak.
There are three agents guarding her room,
Terdapat tiga orang ejen yang mengawasi biliknya
and one of them is to come out every five minutes
dan salah seorang daripada mereka akan keluar setiap lima minit
to report the circumstances to me.
untuk melaporkan keadaannya kepada saya.
You can't contact the room from your side, can you?
Kamu tak boleh hubungi bilik itu, bukan?
No. The blood transfusion pump IV
Tidak. Pam transfusi darah IV
has a tendency to malfunction from radio waves,
mungkin mengalami kegagalan fungsi kerana gelombang radio,
so I've ordered everyone to make sure
jadi saya telah mengarahkan semua orang
to switch off their cell phones and wireless.
agar mematikan telefon bimbit dan radio mereka.
At any rate, go to her room
Apa-apa pun, pergi ke biliknya
and find out what's happening, will you?
dan siasat apa yang berlaku.
Yes, sir! Everyone feels the same
Baiklah, tuan! Semua orang berfikiran sama
and is headed for her room already.
dan sedang menuju ke biliknya.
I see.
Begitu rupanya.
So, that's what the Organization is after.
Jadi, itulah yang Organisasi mahu.
Notify the agents of all the blocks!
Maklumkan kepada semua ejen di blok!
Tell them not to go to Rena Mizunashi's room!
Beritahu mereka supaya jangan pergi ke bilik Rena Mizunashi!
What...
Apa...
It may be too late already, though.
Mungkin sudah terlambat.
Too late...
Terlambat...
Don't tell me that the Organization already...
Jangan-jangan Organisasi sudah...
Is something wrong?
Ada apa-apa masalah?
I came to check things out
Saya datang untuk memeriksa keadaan
because Rena Mizunashi was on TV.
kerana Rena Mizunashi muncul di televisyen.
Didn't you see it?
Adakah kamu tak menontonnya?
No, all the patients of the rooms that I went to,
Tidak, semua pesakit di bilik yang saya kunjungi
didn't have their TVs on.
tidak memasang televisyen.
Besides, all the members that were added to the group this time
Lagipun semua ejen yang baru menyertai kumpulan ini
are still not informed of what room she's in.
tidak diberitahu dia berada di bilik mana.
Would you like me to go too?
Kamu mahu saya ikut kamu?
No, you go ahead and continue retrieving the bombs.
Tidak, kamu pergilah sambung mengambil semua bom itu.
There should be about ten minutes more left.
Masih ada sepuluh minit lagi.
Do your job right, okay?
Lakukan tugas kamu dengan baik, okey?
Roger.
Baiklah.
What... what on earth is going on?
Apa... Apa yang berlaku?
Hey! You!
Hei! Kamu!
What on earth is going on?
Apa sebenarnya yang berlaku?
What the... she's here.
Apa... Dia ada di sini.
Then, what was that TV thing a while ago?
Kalau begitu, apa yang disiarkan di televisyen tadi?
We were their puppets made to dance
Kita umpama boneka yang dikawal
on the palm of their hands just as they pleased.
oleh tangan mereka dengan sesuka hati.
Puppets?
Boneka?
The TV image we saw a while ago was taken previously,
Imej yang kita lihat tadi ialah rakaman sebelumnya
after she got involved in the explosion accident and got hurt,
ketika dia cedera setelah terlibat dalam insiden letupan
and commented that she would be returning to the program.
dan dia mengatakan bahawa dia akan kembali bersiaran nanti.
To all you viewers out there,
Kepada semua penonton di luar sana,
I'm sorry to have worried you.
saya minta maaf kerana membuat kamu risau.
And after they doctored the clothing and background...
Selepas mereka menyunting pakaian dan latar belakang...
As you can see, my wounds have healed completely.
Seperti yang kamu lihat, luka saya sudah sembuh sepenuhnya.
I saw the original video of it
Saya menonton video asal itu
at the house of her biggest fan.
di rumah peminat utamanya.
But, why would the organization go out of their way
Tapi kenapa Organisasi itu sanggup
to hijack radio waves and air that image?
menggodam gelombang radio dan menyiarkan video itu?
To gather the members of the FBI here.
Untuk mengumpulkan semua ejen FBI di sini.
They saw through that nobody would be using cell phones
Melalui itu, mereka melihat tiada sesiapa menggunakan telefon bimbit
or wireless in the hospital.
atau radio di hospital.
So, what now since they have us all gathered here?
Jadi, apa langkah mereka seterusnya selepas mengumpulkan kita di sini?
We were looking for them till just a while ago, right?
Tadi kita mencari semua itu, bukan?
What?
Apa?
The toys that they delivered everywhere in this hospital.
Patung-patung yang mereka hantar ke seluruh hospital.
Where are they now?
Di mana semua itu sekarang?
Oh, the bombs are in our pockets.
Bom-bom itu ada di dalam poket kami.
With the fuse detached.
Kami sudah mencabut fiusnya.
Because we have to hurry to the next room
Kerana kami perlu bergegas ke bilik sebelah
after retrieving the bomb.
selepas mengambil bom itu.
Don't tell me that...
Jangan-jangan...
Yeah, it was attached to that toy.
Ya, ia disambungkan kepada patung itu.
A troublesome freebie.
Ia memang menyusahkan.
They're like flies that gather around trash.
Mereka seperti lalat yang menghurung sampah.
They're coming one after the other, aren't they, boss?
Mereka datang satu per satu. Betul, bukan, bos?
That's room 307 on the forth floor, isn't it?
Ia bilik 307 di tingkat empat, bukan?
Yeah.
Ya.
Now that we have the room,
Memandangkan kita sudah ada nombor bilik,
it's our turn, Boss.
sekarang giliran kita, bos.
From the beginning, the location of Kir's cage
Dari awal lagi, lokasi Kir berada
never interested me.
tak pernah menarik minat saya.
Our point is to let them believe that we know where she is
Tujuan kita adalah untuk membuat mereka percaya kita tahu di mana Kir
and drive a wedge of terror into their brains.
dan membuat mereka takut.
All we have to do now is wait
Sekarang kita hanya perlu tunggu
and see how the FBI that panics will fly.
dan lihat bagaimana ejen FBI yang panik akan bertindak.
Communicator.
Alat penghubung.
A communicator was rigged to the bombs.
Alat penghubung telah dipasang pada bom.
Yeah.
Ya.
In other words, everything that they did up to now
Dalam kata lain, apa yang mereka lakukan sehingga sekarang
was done to figure out which room Rena Mizunashi was in.
adalah untuk mengenal pasti di bilik mana Rena Mizunashi berada.
They made it look as if they were going to attack us
Mereka membuat seolah-olah mereka hendak menyerang kita
with the first bomb they sent us.
dengan bom pertama yang mereka hantar.
They figured that we would panic at seeing the great number of bombs
Mereka tahu kita akan panik melihat banyak bom
that were being delivered and run around to retrieve them,
yang dihantar dan bergegas untuk mendapatkannya,
finally landing up here
lalu datang ke sini,
where the image of Rena Mizunashi was being aired.
iaitu tempat di mana imej Rena Mizunashi disiarkan.
Then, you mean the Organization already...
Maksud kamu, Organisasi sudah...
They're probably working out their next move,
Mereka mungkin sudah merancang langkah seterusnya
watching us with grins on their faces.
sambil memandang kita dengan senyuman di wajah mereka.
So... what now?
Jadi, apa yang kita hendak buat sekarang?
Now that we know, we'd better get out of here fast.
Memandangkan kita sudah tahu, lebih baik kita segera keluar dari sini.
We will take the last resort that we talked of this morning.
Kita akan melaksanakan langkah akhir yang kita bincangkan pagi tadi.
We're splitting up in three different cars
Kita akan menaiki tiga kereta yang berbeza
and going to confuse the Organization
untuk mengelirukan Organisasi
while we make it out of this hospital.
dan keluar dari hospital ini.
The mission of the decoy car
Misi kereta umpan
is the bait will draw them as far away as possible.
adalah untuk membawa anggota Organisasi pergi sejauh mungkin.
Ask Jodie as to who will be riding which car.
Tanya Jodie siapa yang akan menaiki kereta mana.
Hey.
Hei.
Why don't we take her on the Beetle of a man that I know?
Apa kata kita bawa dia naik kereta Beetle seorang lelaki yang saya kenal?
Huh...
Apa?
She can be placed lying down in the backseat.
Dia boleh dibaringkan di tempat duduk belakang.
And those bad people are probably thinking
Orang jahat itu pula pasti berfikir
that she's going to be moved out on a car
dia akan dipindahkan dengan kereta
that's big enough to load a stretcher.
yang boleh memuatkan pengusung.
This way, they'll never be able to tell that she's in the car.
Dengan cara itu, mereka pasti takkan tahu dia ada di dalam kereta itu.
That may be true but...
Memang betul, tapi...
I'll go outside and call him.
Saya akan keluar dan hubungi dia.
I'm sure he'll come right over.
Saya yakin dia akan terus datang.
I can't let you do that, sonny,
Saya tak boleh biarkan kamu buat begitu, budak.
not even for you.
Tak boleh.
This is a job for the FBI.
Ini tugas ejen FBI.
We can't get any more ordinary citizens involved,
Kami tak boleh melibatkan lebih ramai lagi orang awam
not more than we already have.
daripada jumlah sekarang.
Oh, but...
Tapi...
Leave the rest to us.
Serahkan semuanya kepada kami.
Then first of all,
Kalau begitu, pertama sekali
find the communicator that is attached to all the bombs
cari alat penghubung yang disambungkan kepada semua bom itu
and smash it.
dan musnahkannya.
No.
Tidak.
I'd like you to smash it after you hear me out.
Saya mahu kamu musnahkannya selepas dengar cakap saya.
What is it, Akai?
Apa, Akai?
It just dawned on me
Saya baru terfikir sesuatu
after hearing what the boy had to say.
selepas mendengar apa yang budak itu cakap.
An excellent plan to deceive them
Rancangan yang bagus untuk menipu mereka
and get Rena Mizunashi out of here.
dan membawa Rena Mizunashi keluar dari sini.
What...
Apa...
What is it?
Apa rancangannya?
That's true...
Memang betul...
we may be able to deceive them that way.
kita boleh menipu mereka dengan cara itu.
Well, I hope so.
Saya harap begitulah.
Thank you, Conan for your great hints.
Terima kasih untuk petunjuk itu, Conan.
Yep.
Sama-sama.
The problem is who's going to drive the car
Masalahnya, siapa akan memandu kereta
that Rena Mizunashi is riding.
yang membawa Rena Mizunashi?
Right.
Betul.
Assuming that if the Organization finds out,
Seandainya Organisasi mendapat tahu tentang itu,
the driver may have to face a predicament
pemandu pasti akan berdepan keadaan
in which he would have to shake them off.
di mana dia perlu lari daripada mereka.
The driver would have to be able to play off the cuff,
Pemandu itu perlulah cekap untuk bertindak secara spontan,
know this area quite well,
arif tentang selok-belok kawasan ini
and last but not least posses above average driving technique.
dan sudah tentu mempunyai kemahiran memandu yang hebat.
That person would be none other than you, Akai.
Tidak salah lagi, orang itu ialah kamu, Akai.
No. I don't think I'm a good pick.
Tidak. Saya tak rasa saya merupakan pilihan yang baik.
The first thing they'll check
Perkara pertama yang mereka akan buat
is to see which car I'm in.
ialah melihat kereta mana yang saya naiki.
In that case...
Kalau begitu...
If so, I'll go.
Kalau begitu, saya yang akan menjadi pemandunya.
I guess there's no one else but me who can handle this situation?
Saya rasa tiada orang lain kecuali saya yang boleh menangani keadaan ini.
Oh, you're Camel that did a good job getting rid of the bomb.
Kamu ejen bernama Camel yang berjaya membuang bom itu.
I think he's the right one as well.
Saya juga rasa dia ialah pilihan yang tepat.
Fear of death is worse than death itself...
Ketakutan terhadap kematian adalah lebih teruk daripada kematian.
As the saying goes, no fear.
Seperti kata-kata pepatah itu, jangan takut.
I won't. Death is what I am always prepared for.
Saya tak takut. Saya sentiasa bersedia untuk mati.
After all, I've got no family that will cry of sadness for me
Lagipun tiada sesiapa yang akan meratapi pemergian saya
even if I were to die in the first place.
jika saya mati.
Then please get ready on the double.
Kalau begitu, bersedialah.
Roger.
Baiklah.
I'm Andre Camel.
Saya Andre Camel.
I just got a call from my wife.
Saya baru saja menerima panggilan daripada isteri saya.
Oh, excuse me...
Sekejap...
Huh? What is it?
Kenapa?
Oh nothing. Good luck.
Tiada apa-apa. Semoga berjaya.
Thank you.
Terima kasih.
What's with that look on your face?
Kenapa riak muka kamu begitu?
It's inevitable that this plan will succeed.
Rancangan ini tentu akan berjaya.
Or is my guarantee not enough for you?
Atau adakah jaminan saya tidak cukup bagi kamu?
No. It's more than enough.
Tidak. Itu sudah lebih daripada cukup.
Okay, Camel.
Baiklah, Camel.
We're counting on you.
Kami mengharapkan kamu.
Whether we succeed or not is on your shoulders.
Kejayaan kami terletak di tangan kamu.
Yes, I understand, sir.
Baiklah. Saya faham, tuan.
In the event that you succeed,
Jika kamu berjaya,
let me buy you a drink.
saya akan belanja kamu minum.
Yes. I'll be looking forward to it.
Baiklah. Saya tak sabar menantikannya.
Wait!
Tunggu!
Well...
Sebenarnya...
I don't think we can leave it all up to you.
Saya tak rasa kami boleh menyerahkan semuanya kepada kamu.
Let me go instead, will you?
Apa kata biar saya saja yang pergi?
I've got the route in mind.
Saya sudah mengingati jalan itu.
It doesn't matter to me,
Saya tak kisah,
but don't blame me if you're bawled out later.
tapi jangan salahkan saya jika kamu menjerit nanti.
Never mind that. I'd like you to answer two or three questions...
Tak mengapa. Saya mahu kamu jawab beberapa soalan...
Car number one, all set to go.
Kereta satu, bersedia untuk bertolak.
Car number two, all set to go.
Kereta dua, bersedia untuk bertolak.
Car number three, all set to go.
Kereta tiga, bersedia untuk bertolak.
Car number one, two, and three,
Kereta satu, dua dan tiga,
are all set to go!
semuanya bersedia untuk bertolak!
Okay. Carry on as planned.
Baiklah. Bertindak mengikut rancangan.
Keep all communication circuits open
Pastikan semua rangkaian komunikasi boleh dihubungi
and let me know immediately if something comes up.
dan maklumkan kepada saya segera jika sesuatu berlaku.
Roger...
Baiklah.
By the way, Camel.
Oh, ya, Camel.
Yes?
Ya?
Would you happen to know where Jodie is?
Kamu tahu di mana Jodie?
It seems she left saying that she was going to see you.
Tadi dia kata hendak berjumpa kamu.
Yes, she came about ten minutes ago.
Ya, dia berjumpa saya sepuluh minit yang lalu.
Something about she thought up a good plan
Dia menyatakan sesuatu tentang rancangan yang bagus
to back up my car.
untuk menolong kereta saya.
She left with her car
Dia pergi dengan keretanya
after telling me not to worry.
selepas memberitahu saya supaya jangan risau.
Hey... she did so without telling me?
Hei... Dia buat begitu tanpa memberitahu saya?
I'm sure she's worried too.
Saya yakin dia juga risau.
Because after all, I'm the target car
Tambahan pula saya akan memandu kereta sasaran
that Rena Mizunashi is riding in.
yang membawa Rena Mizunashi.
It's come...
Ia sudah muncul...
A dark blue wagon.
Kereta biru gelap.
A second one.
Kereta kedua.
A third one.
Kereta ketiga.
It seems there are three all together.
Nampaknya ada tiga buah kereta kesemuanya.
Okay, Chianti, you keep your eyes on the first car.
Baiklah, Chianti. Perhatikan kereta pertama.
Okay.
Okey.
Korn, on the second.
Korn, perhatikan kereta kedua.
Vodka, you take care of the third.
Vodka, perhatikan kereta ketiga.
Roger.
Baiklah.
I'll stick around the vicinity of the hospital
Saya akan berada di sekitar hospital
and keep an eye on the FBI agents here.
dan memantau ejen FBI di sini.
It could be that all three are decoys too.
Mungkin ketiga-tiga kereta itu hanya umpan.
When you each get hold of your cars in target,
Apabila kamu semua berjaya menghampiri kereta sasaran masing-masing,
use that method and find out what's going on inside.
guna cara itu dan lihat apa yang berlaku di dalam.
I'll decide which car we'll narrow it down to.
Saya akan tentukan kita akan tahan kereta mana.
By the way, Boss, did you get contact?
Oh, ya, bos. Adakah kamu dapat apa-apa maklumat?
No, I got nothing from them.
Tidak, saya tak dapat apa-apa daripada mereka.
Well, it's a strategy to ensure that person's life.
Itu ialah strategi untuk memastikan nyawa seseorang selamat.
I'm not counting on it, to begin with.
Saya memang tak mengharapkannya.
Camel, report your situation.
Camel, laporkan situasi kamu.
Yes, sir. There is no suspicious moves of this car being pursued.
Ya, tuan. Tiada sebarang tanda-tanda kereta ini sedang dikejar.
No, not even one.
Tidak, tiada apa-apa.
Gin, I'm pursuing the first car.
Gin, saya sedang mengejar kereta pertama.
How does it look?
Bagaimana keadaan di dalam?
The side windows are smoke
Tingkap sisi agak gelap
and I can't see inside.
dan saya tak boleh melihat ke dalam.
Strip them naked.
Imbas kereta itu.
Okay.
Baiklah.
Projection completed.
Imbasan selesai.
I'll send it over to you.
Saya akan hantar kepada kamu.
The figures confirmable by thermograph are...
Susuk tubuh yang ditunjukkan oleh termograf ialah...
Nine.
Sembilan.
It more or less matches the position
Itu lebih kurang sama dengan posisi
of the communicators set on the bombs.
alat penghubung yang dipasang pada bom.
Can you see the figure of the person lying down in the backseat?
Adakah kamu nampak susuk tubuh yang berbaring di tempat duduk belakang?
Isn't that Rena Mizunashi?
Adakah itu Rena Mizunashi?
She's the only one that's not showing response
Dia satu-satunya orang yang tidak memberi respons
from the communicator, right?
dari alat penghubung, bukan?
I've taken the image too.
Saya sudah mengimbas kereta itu.
I'll send it over.
Saya akan menghantarnya.
The second car that Korn is pursuing also shows nine silhouettes,
Kereta kedua yang dikejar oleh Korn juga menunjukkan sembilan susuk tubuh,
but there are no signs of communicators.
tapi tiada tanda-tanda alat penghubung.
I took an image here too.
Saya juga sudah mengimbas kereta itu.
The silhouette of people in the car that Vodka's pursuing is just two.
Susuk tubuh di dalam kereta yang dikejar oleh Vodka hanya ada dua.
It seems that the two have communicators too.
Nampaknya mereka berdua juga ada alat penghubung.
Come on, hurry up and make up your mind, Gin.
Cepat buat keputusan, Gin.
If you keep me in suspense too long,
Jika kamu membuat saya gelisah terlalu lama,
the rifle on my back is going to get impatient
senapang di belakang saya akan menjadi tidak sabar
and go off on its own.
dan bertindak sendiri.
Well, either way...
Apa-apa pun...
I guess you can forget about the car that I'm pursuing.
saya rasa kamu boleh melupakan kereta yang saya kejar.
Judging from the position of the communicator
Melihat kepada kedudukan alat penghubung
and number of silhouetted figures, they're only two FBI agents.
dan bilangan susuk tubuh, mereka hanyalah dua orang ejen FBI.
Moreover, if they go on as is,
Tambahan pula, jika mereka terus mengikut jalan ini,
it'll take them right back to the hospital they came from.
ia akan membawa mereka kembali ke hospital semula.
This car's unmistakably a decoy.
Tak salah lagi kereta ini hanyalah umpan.
Thanks for waiting, Gin.
Terima kasih kerana menunggu, Gin.
I finally found him.
Akhirnya saya berjaya menemuinya.
Shuichi Akai's...
Chevy...
Chevy.
milik Akai Shuichi.
It must've been tough, Bellmot.
Ia pasti sukar, Bellmot.
It was an order directly from that person, wasn't it?
Ia merupakan arahan daripada orang itu sendiri, bukan?
Well, sorry.
Maaf.
He foresaw beforehand that this would happen
Dia sudah menjangka perkara ini akan berlaku
and had his car parked in a parking lot one kilometer away.
dan dia letak keretanya di tempat letak kereta satu kilometer dari sini.
And? What's Akai's position?
Dan? Bagaimana dengan posisi Akai?
Right through Haido Park leading into Beika-cho.
Dia dari Taman Haido menuju ke Beika-cho.
The car nearest here is the second car that Korn is pursuing.
Kereta yang paling hampir ialah kereta kedua yang dikejar oleh Korn.
It's about 200 meters behind.
Ia berada 200 meter di belakang.
Then, it's the car that Korn's pursuing!
Kalau begitu, ia ialah kereta yang dikejar oleh Korn!
Because Akai's guarding it!
Kerana Akai mengawasinya!
Platinum Blonde long hair.
Rambut panjang berwarna perang muda.
It's Bellmot.
Itu Bellmot.
They've finally appeared.
Akhirnya, mereka sudah muncul.
Talk about burning the tires.
Dia memandu dengan laju.
At that rate, he'll catch up with the second car
Nampaknya dia akan menghampiri kereta kedua
in less than a minute.
dalam masa kurang daripada seminit.
He's probably realized that Korn is pursuing him.
Mungkin dia sudah sedar bahawa Korn sedang mengejarnya.
The second car's bingo.
Nampaknya ia kereta kedua.
I'm changing course and joining Korn.
Saya akan menukar arah dan menyertai Korn.
I'll go over to Korn too.
Saya juga akan pergi kepada Korn.
Pursuing the decoy's not going to get me anywhere.
Mengejar umpan takkan memberi apa-apa manfaat kepada saya.
I'm going to shoot him when he comes.
Saya akan tembak dia apabila dia datang.
Hold it, Korn.
Tunggu dulu, Korn.
Go into a side street and change course.
Pergi ke jalan sisi dan tukar arah.
Why? You mean you're scared of Akai,
Kenapa? Kamu takut akan Akai,
so you're going to give Kir up?
jadi kamu hendak melepaskan Kir?
No, the one that we've got to go after is...
Tidak, kereta yang menjadi sasaran kita ialah...
The third car that Vodka is pursuing.
Kereta ketiga yang dikejar oleh Vodka.
Kir is in there.
Kir ada di dalam kereta itu.
"Next Episode."
"Episod Seterusnya."
The diversion tactics of moving Rena Mizunashi out of the hospital
Taktik alih perhatian untuk membawa Rena Mizunashi keluar dari hospital
is seen through by Gin.
dapat dihidu oleh Gin.
But the strategy isn't over yet.
Tapi strategi itu masih belum selesai.
The entire picture of the plan that I set up is...
Gambaran keseluruhan daripada rancangan yang saya buat ialah...
And finally, the connection between Rena Mizunashi, Eisuke Hondo
Akhirnya, hubungan antara Rena Mizunashi, Eisuke Hondo
and Ethern of the Company is disclosed.
dan Ethern dari Company terjawab.
Next on Detective Conan,
Seterusnya dalam Detektif Conan,
"Red and Black Crash: Last Words."
"Pelanggaran Merah dan Hitam: Kata-kata Akhir."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
Kir.
Kir.
In the next episode, Kir's secret is revealed.
Dalam episod seterusnya, rahsia Kir akhirnya terbongkar.
-What's it about? -Well...
-Ia tentang apa? -Sebenarnya...
Find out next week.
Ketahuinya minggu depan.